Los requerimientos deberian instalarse automaticamente al incluir el paquete en su proyecto.
NO incluir parte de este paquete o sus dependencias en el .unitypackage distribuible.
Se asume que se usa la ultima version de todas las dependencias a menos que se especifique lo contrario.

Requerimientos:
- VRChat SDK - Base
- VRChat SDK - Avatars
- VRCFury
- Poyomi Toon

Instrucciones para creadores:
- Crear una carpeta nueva en !VRTon2025 para cada asset que se cree.
- Usar "VRTONBasePrefab" como base para crear sus propios prefab.
  - En el mismo pueden asignar controladores de animacion, parametros y menus que se añadiran al avatar.
  - Dirigirse a la documentacion de VRCFury para mas detalles sobre como usarlo.
- Utilizar "Resources/Textures/VRTON2025_ATLAS.png" para texturizar sus assets cuando sea posible.
  - Esta textura contiene los colores y logos oficiales de VRTON2025.
  - Reducir la cantidad de texturas y materiales en el prefab para optimizar el rendimiento.

Cualquier consulta pueden hacerla en el canal de "assets-3D" pingeando a PichuJef